REQUIMIENTOS:
-Diseñar un sistema de gestion para la Fundacion Afectos
-Debe tener una pagina de logeo, con dos perfiles: Admin y normal
-Debe tener una página para visualizar en forma de tabla los siguientes datos
de los comedores: N°, Nombre, Dirección, Responsable, boton de editar y eliminar.
-Debe poseer una pagina para visualizar y cargar los registros de mercaderias semanales.
-Se debe considerar que cada semana el administrador realiza la carga de las cantidad y productos de cada dia, que pocas veces cambia
-la pagina de registros debe posee una tabla con: N°, Nombre, Detalles de mercaderias, fecha de carga, fecha y hora de entrega, estado.
En la columna detalles de deberá mostrar un icono que me permita mostrar de manera detallada las mercaderias por dia, en la columna estado se
debera mostrar tres iconos que indicará el estado de la entrega(falta,entregado, con observaciones)
-
-Debe poseer dos modelos: Usuario y registro
-
